¿Qué se necesita para crear un programa? 
Se necesita un algoritmo escrito en determinado lenguaje, así como una planificacion y visualización previa al programa, que puede ser mediante materiales gráficos como el cómic o un diagrama de flujo que nos facilitan la organización del programa.
Con tus propias palabras (pero sin omitir elementos) ¿Qué es un algoritmo?
Es una serie de pasos que nos dicen cómo transformar valores (entradas) en otros valores (salidas), de modo que cumplan un grupo de relaciones previamente detalladas. 
